Repository: hupo376787/CCPlayer
Catalog: CCPlayer.WP81.Pro/MultilingualResources/CCPlayer.WP81.Pro.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# About.Header
source: about
ja: CCPlayer 情報
ko: CCPlayer 정보
zh_hans: 关于

# Buy.Label
source: buy the pro version
ja: プロバージョン購入
ko: 프로버전 구입
zh_hans: 购买专业版

# VelostepApps.Label
source: more from L:me
ja: L:meで作成したアプリ
ko: 라임(L:me)에서 만든 앱들
zh_hans: 更多来自 L:me

# AboutAbout
source: version & developers
ja: バージョン＆amp;デベロッパー
ko: 버전 및 개발자
zh_hans: 版本及开发商

# AboutCredits
source: credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh_hans: 赞扬

# AboutDesign
source: design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_hans: 设计

# AboutDesigner
source: Jooyong, Yook
ko: 육주용

# AboutDeveloper
source: Jooyong, Yook
ko: 육주용

# AboutDevelopment
source: development
ja: 開発
ko: 개발
zh_hans: 开发

# AboutFacebook
source: facebook
ko: 페이스북

# AboutFeedback
source: support & feedback
ja: アプリのサポートとフィードバック
ko: 앱 지원 및 피드백
zh_hans: 支持与反馈

# AboutLibraryCreators
source: Thanks to the creators of the following libraries
ja: ライブラリの作成者
ko: 라이브러리 제작자
zh_hans: 感谢以下文库的创建者

# AboutRateReview
source: rate & review
ja: 評価とレビュー
ko: 평가 및 리뷰
zh_hans: 打分并评价

# AboutShare
source: share this app
ja: アプリの共有
ko: 앱 공유
zh_hans: 分享这个程序

# AboutSpecialPeople1
source: Bomi, Jung
ko: 정보미

# AboutSpecialPeople3
source: Seongmin, Yoon
ko: 윤성민 (abcduser)

# AboutSpecialThanks
source: Special thanks
ja: 特に助けてくださった方々
ko: 특별히 도움을 주신 분들
zh_hans: 特别感谢

# AboutUserVoice
source: user voice
ja: 提案
ko: 건의사항
zh_hans: 用户的声音

# AboutVersion
source: version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# AboutWhatsNew
source: what's new
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 내역
zh_hans: 有什么新的

# CharsetArabicISO
source: Arabic (ISO)
ja: アラビア語（ISO）
ko: 아랍어 (ISO)

# CharsetArabicOem
source: Arabic (OEM)
ja: アラビア語 (OEM)
ko: 아랍어 (OEM)

# CharsetArabicWindows
source: Arabic (Windows)
ja: アラビア語 (Windows)
ko: 아랍어 (Windows)

# CharsetAutoDetect
source: Auto detection
ja: 自動検出
ko: 자동 검출

# CharsetBalticISO
source: Baltic (ISO)
ja: バルト語（ISO）
ko: 발트어 (ISO)

# CharsetBalticOem
source: Baltic (OEM)
ja: バルト語 (OEM)
ko: 발트어 (OEM)

# CharsetBalticWindows
source: Baltic (Windows)
ja: バルト語 (Windows)
ko: 발트어 (Windows)

# CharsetCentralEuropeanISO
source: Central European (ISO)
ja: 中央ヨーロッパ語 (ISO)
ko: 중앙 유럽어 (ISO)

# CharsetCentralEuropeanWindows
source: Central European (Windows)
ja: 中央ヨーロッパ語 (Windows)
ko: 중앙 유럽어 (Windows)

# CharsetChineseSimplifiedGB
source: Chinese Simplified
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어 간체

# CharsetChineseTraditionalBig5
source: Chinese Traditional
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어 번체

# CharsetCyrillicISO
source: Cyrillic (ISO)
ja: キリル文字（ISO）
ko: 키릴 자모 (ISO)

# CharsetCyrillicOem
source: Cyrillic (OEM)
ja: キリル文字 (OEM)
ko: 키릴 자모 (OEM)

# CharsetCyrillicWindows
source: Cyrillic (Windows)
ja: キリル文字 (Windows)
ko: 키릴 자모 (Windows)

# CharsetGreekOem
source: Greek (OEM)
ja: ギリシャ語 (OEM)
ko: 그리스어 (OEM)

# CharsetGreekWindows
source: Greek (Windows)
ja: ギリシャ語 (Windows)
ko: 그리스어 (Windows)

# CharsetHebrewISO_Visual
source: Hebrew (ISO-Visual)
ja: ヘブライ語 (ISO-Visual)
ko: 히브리어 (ISO-Visual)

# CharsetHebrewOem
source: Hebrew (OEM)
ja: ヘブライ語 (OEM)
ko: 히브리어 (OEM)

# CharsetHebrewWindows
source: Hebrew (Windows)
ja: ヘブライ語 (Windows)
ko: 히브리어 (Windows)

# CharsetJapaneseShift_JIS
source: Japanese (Windows)
ja: 日本語 (Windows)
ko: 일본어 (Windows)

# CharsetKoreanEUC
source: Korean (Windows EUC-KR)
ja: 韓国語 (Windows EUC-KR)
ko: 한국어 (Windows EUC-KR)

# CharsetLatin3
source: Latin3 (OEM)
ja: ラテン3 (OEM)
ko: 라틴3 (OEM)

# CharsetLatin9
source: Latin9 (OEM)
ja: ラテン9 (OEM)
ko: 라틴9 (OEM)

# CharsetLatinIIOem
source: Central European (OEM)
ja: 中央ヨーロッパ語 (OEM)
ko: 중앙 유럽어 (OEM)

# CharsetMultilingualLatinIEuroOem
source: Western European EURO (OEM)
ja: 西ヨーロッパ EURO (OEM)
ko: 서유럽 EURO (OEM)

# CharsetMultilingualLatinIOem
source: Western European (OEM)
ja: 西ヨーロッパ語 (OEM)
ko: 서유럽어 (OEM)

# CharsetRussianOem
source: Russian (OEM)
ja: ロシア語 (OEM)
ko: 러시아어 (OEM)

# CharsetThaiWindows
source: Thai (Windows)
ja: タイ語 (Windows)
ko: 태국어 (Windows)

# CharsetTurkishISO
source: Turkish (ISO)
ja: トルコ語 (ISO)
ko: 터키어 (ISO)

# CharsetTurkishOem
source: Turkish (OEM)
ja: トルコ語 (OEM)
ko: 터키어 (OEM)

# CharsetTurkishWindows
source: Turkish (Windows)
ja: トルコ語 (OEM)
ko: 터키어 (Windows)

# CharsetUsOem
source: Extended ASCII (OEM)
ja: 拡張ASCII文字 (OEM)
ko: 확장 아스키 (OEM)

# CharsetUTF_16BE
source: Unicode (UTF-16 Big Endian)
ja: ユニコード (UTF-16 Big Endian)
ko: 유니코드 (UTF-16 Big Endian)

# CharsetUTF_16LE
source: Unicode (UTF-16 Little Endian)
ja: ユニコード (UTF-16 Little Endian)
ko: 유니코드 (UTF-16 Little Endian)

# CharsetUTF_8
source: Unicode (UTF-8)
ja: ユニコード (UTF-8)
ko: 유니코드 (UTF-8)

# CharsetVietnameseWindows
source: Vietnamese (Windows)
ja: ベトナム語 (Windows)
ko: 베트남어 (Windows)

# CharsetWesternEuropeanISO
source: Western European (ISO)
ja: 西ヨーロッパ語 (ISO)
ko: 서유럽어 (ISO)

# CharsetWesternEuropeanWindows
source: Western European (Windows)
ja: ベトナム語 (Windows)
ko: 서유럽어 (Windows)

# FontShadow.Header
source: Use shadow
ja: シャドー使用
ko: 그림자 효과 사용
zh_hans: 使用阴影

# FontSize.Text
source: font size
ja: 文字サイズ
ko: 글자 크기
zh_hans: 字体大小

# FontSizeOverride.Header
source: Use font size overriding
ja: 文字サイズを上書き使用
ko: 글자 크기 덮어쓰기 사용
zh_hans: 使用大小字体覆盖

# FontStyle.Text
source: font style
ja: 文字スタイル
ko: 글자 스타일
zh_hans: 字体样式

# FontStyleOverride.Header
source: Use font style overriding
ja: 文字スタイルを上書き使用
ko: 글자 스타일 덮어쓰기 사용
zh_hans: 使用字体样式覆盖

# FontWeight.Text
source: font weight
ja: 文字の太さ
ko: 글자 굵기
zh_hans: 字体粗细

# SettingsPage.Text
source: CCPlayer - settings
ja: CCPlayer - 設定
ko: CCPlayer - 설정
zh_hans: CCPlayer - 设置

# Settings.SubtitleFont.Text
source: subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕

# SubtitleBackground.Header
source: Use background of the subtitle
ja: 字幕の背景を使用
ko: 자막 뒷배경 사용
zh_hans: 使用字幕的背景

# Settings.Appbar.Label
source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Message.Delete.List
source: Are you sure you want to delete the selected video in the {0}?
ja: 選択したビデオを{0}から削除しますか？
ko: 선택한 비디오를 {0}에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定你要删除选定的视频在{0}?

source: To upper
ja: 直上に
ko: 상위 폴더
zh_hans: 向上

source: what's new
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 이력
zh_hans: 有什么新的

source: credits
ja: 助けてくださった方々
ko: 도움을 주신 분들
zh_hans: 鸣谢

# AllVideo.Text
source: all videos
ja: 全てのビデオ
ko: 모든 비디오
zh_hans: 所有的视频

# Explorer.Header
source: explorer
ja: エクスプローラ
ko: 탐색기
zh_hans: 资源管理器

# Loading
source: loading {0}...
ja: {0}のロード中...
ko: {0} 로딩중...
zh_hans: 加载{0} ...

source: play
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 播放

# Playlist.Header
source: playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表

source: remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 清除

source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# Message.Exit
source: Are you sure you want to exit CCPlayer?
ja: CCPlayerを終了しますか？
ko: CCPlayer를 종료하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要退出CCPlayer吗?

source: Ok
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 好的

source: complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成

# UpdateHistory00001
source: First release
ja: 最初のリリース
ko: 최초 릴리즈
zh_hans: 第一个版本

# NotSupportedAudioCodec
source: Can not play this audio codec.
ja: このオーディオコーデックは再生できません。
ko: 재생할 수 없는 오디오 코덱입니다.
zh_hans: 不能播放音频编解码器。

# NotSupportedAudioLicenseCodec
source: The audio codec has a license in {0}.
ja: このオーディオコーデックは{0}でライセンスを保有しています。
ko: 이 음성 코덱은 {0}에서 라이센스를 보유하고 있습니다.
zh_hans: 音频编解码器许可证在{0}.

# NotSupportedVideoCodec
source: Can not play this video codec.
ja: このビデオコーデックは再生できません。
ko: 재생할수 없는 비디오 코덱입니다.
zh_hans: 无法播放这个视频编解码器

# WrongFileFormat
source: This file is not {0} format.
ja: このファイルは、{0}の形式がありません。
ko: 이 파일은 {0} 포맷이 아닙니다.
zh_hans: 这个文件不是{0}格式。

# Message.Error.Cluster
source: Damaged part of the MKV file. Skipping a position that can be played ...
ja: MKVファイルの一部が破損している、再生可能な場所を探索しています...
ko: MKV 파일의 일부가 손상되어, 재생할 수 있는 위치를 탐색중입니다...
zh_hans: 受损的MKV文件的一部分。跳过一个位置，可继续播放...

# Message.Info.Play.NoItems
source: There is no item to play longer in the playlist.
ja: プレイリストにはもはや再生する項目がありません。
ko: 플레이리스트에 더 이상 재생할 항목이 없습니다.
zh_hans: 没有项目在播放列表播放更长的时间。

# Message.Confirm.Play.Suspended
source: This video has been paused at {0} / {1}
ja: このビデオは、{0}/{1}で一時停止されました。
ko: 이 비디오는 {0} / {1}에서 일시정지 되었습니다.
zh_hans: 该视频已被停在{0}和{1}

# Message.Info.Encoding.Fail
source: Detection of the encoding of the subtitle file failed. If you can not recognize the characters, please change the encoding settings of subtitle. 😉
ja: 字幕ファイルのエンコーディングの検出が失敗しました。 文字化けの場合は、字幕の設定でエンコードを変更してください。 😉
ko: 자막파일의 인코딩 검색이 실패하였습니다. 글자를 알아볼 수 없으면, 자막 설정에서 인코딩을 변경하세요. 😉
zh_hans: 字幕文件的编码检测失败了。 如果你不能识别的字符,请修改编码设置字幕。

# Message.Info.Seek.Create
source: Seek data being created...
ja: シークデータ生成中...
ko: 탐색 데이터 생성중...
zh_hans: 寻求数据创建…

# AudioBalance.Text
source: Left / Right Balance
ja: 左/右バランス
ko: 좌 / 우 음량 균형
zh_hans: 左/右平衡

# AudioLanguage.Text
source: Audio Language
ja: オーディオ言語
ko: 음성 언어
zh_hans: 音频语言

# AudioVolume.Text
source: Media Volume
ja: メディアボリューム
ko: 미디어 음량
zh_hans: 媒体音量

# PlaybackRate.Text
source: Playback rate
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_hans: 播放速率

# SubtitleFontSize.Text
source: Subtitle Font Size
ja: 字幕の文字サイズ
ko: 자막 글자 크기
zh_hans: 字幕字体大小

# SubtitleLanguage.Text
source: Subtitle Language
ja: 字幕言語
ko: 자막 언어
zh_hans: 字幕语言

# SubtitleOnOff.Tag
source: SUBTITLE
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕

# SubtitleSync.Text
source: Subtitle Sync
ja: 字幕の速度
ko: 자막 속도
zh_hans: 字幕同步

# SubtitleSyncUnit.Text
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# Brightness.Text
source: Video Brightness
ja: 映像の明るさ
ko: 영상 밝기
zh_hans: 视频亮度

# UpdateHistory00002
source: Fixed some bugs
ja: バグ修正
ko: 버그 수정
zh_hans: 修复了一些bug

# UpdateHistory00003
source: Shortcuts subtitle setting (bottom appbar menu ...)
ja: 字幕設定のショートカット（下部エプバメニュー...）
ko: 자막 설정 바로가기 (하단 앱바 메뉴 ... )
zh_hans: 字幕设置(底部应用栏菜单中)

# AdvertisingContent.Text
source: No Ad! Full features!
ja: 広告なし！すべての機能機能！
ko: 광고 제거! 모든 기능!
zh_hans: 没有广告!完整的功能!

# AdvertisingTitle.Text
source: Go buy now! CCPlayer pro!
ja: 今すぐCCPlayer Proを購入！
ko: 지금 바로 CCPlayer Pro 구매!
zh_hans: 现在就去购买!Ccplayer pro !

source: subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕

# UpdateHistory00004
source: Fixed a bug related to the subtitle
ja: 字幕のバグの修正
ko: 자막 관련 버그 수정
zh_hans: 字幕相关的固定bug

# UpdateHistory00005
source: Improved display performance of the subtitle
ja: 字幕再生のパフォーマンスを向上
ko: 자막 재생 성능 향상
zh_hans: 提高字幕的显示性能

# FontOutline.Header
source: Use outline
ja: アウトラインを使用
ko: 윤곽선 효과 사용
zh_hans: 只用大纲

# UpdateHistory00006
source: Fixed MKV playback bug
ja: MKV再生バグの修正
ko: MKV 재생 버그 수정
zh_hans: 固定MKV播放的bug

# UpdateHistory00007
source: Added Text Outline effect (Subtitle settings menu)
ja: 字幕アウトラインエフェクトを追加（字幕設定メニュー）
ko: 자막 윤곽선 효과 추가 (자막 설정 메뉴)
zh_hans: 添加文本大纲效果（字幕设置菜单)

# UpdateHistory00008
source: Fixed srt bug (skip invalid timecode)
ja: srt字幕のバグ修正（誤ったタイムコードをスキップ）
ko: srt 자막 버그 수정 (잘못된 타임코드 스킵)
zh_hans: 固定SRT的bug（跳过无效的时间码）

# UpdateHistory00009
source: Improved loading performance in the explore.
ja: エクスプローラのリストのローディング速度を改善
ko: 탐색기 목록 로딩 속도 개선
zh_hans: 改善加载性能

# AboutTranslators
source: Thanks to the translators
ja: 翻訳してくださった方々
ko: 번역해주신 분들
zh_hans: 感谢翻译

# HubBackgroundColor.Text
source: Background color
ja: バックグラウンド色
ko: 배경 색상
zh_hans: 背景颜色

# HubForegroundColor.Text
source: Font color
ja: 文字の色
ko: 글자 색상
zh_hans: 字体颜色

# HubSubForegroundColor.Text
source: Sub font color
ja: サブ文字色
ko: 보조 글자 색상
zh_hans: 子字体颜色

# SubtitleFontColor.Text
source: Subtitle Font Color
ja: 字幕の文字色
ko: 자막 글자 색상
zh_hans: 字幕字体颜色

# UseAllVideoHub.Header
source: Use all videos in hub
ja: すべてのビデオのリストを使用
ko: 모든 비디오 목록 사용
zh_hans: 使用库中的所有视频

# FontFamily.Header.Text
source: font family
ja: フォントファミリー
ko: 폰트 패밀리
zh_hans: 字形体系

# Settings.Subtitle.Text
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# FontExternal.Import.Button.Content
source: install font
ja: フォントのインストール
ko: 폰트 설치하기
zh_hans: 安装字体

# FontExternal.Import.Header.Text
source: You can install the (* .TTF / OTF) from the font file.
ja: フォントファイル（*.TTF）から設置できます。
ko: 폰트파일(*.TTF/OTF)로부터 설치할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以安装（*.TTF/ OTF）的字体文件。

# FontFamily.List.Text
source: List of installed fonts
ja: 設置されてフォントの一覧
ko: 설치된 폰트 목록
zh_hans: 安装字体列表

# FontManager.Button.Content
source: font manager
ja: フォントマネージャー
ko: 폰트 매니저
zh_hans: 字体管理器

# FontManager.Header.Text
source: Manage custom fonts. (Be careful when using the font license.)
ja: インストールしたユーザーフォントを管理します。 （有料フォントの使用に関する法的責任は本人にあります。）
ko: 설치한 사용자 폰트를 관리합니다. (유료 폰트 사용에 대한 법적 책임은 본인에게 있습니다.)
zh_hans: 管理自定义字体。(使用字体许可证时要小心。)

# FontManager.Title.Text
source: font manager
ja: フォントマネージャー
ko: 폰트 매니저
zh_hans: 字体管理器

# Message.Delete.FontFamily
source: Are you sure you want to delete the font({0})?
ja: {0}のフォントを削除しますか？
ko: {0} 폰트를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定你要删除字体({0})?

# SaveTruTypeFontInMKV.Header
source: Save fonts(TTF) included in MKV
ja: MKVからフォント(TTF)を保存
ko: MKV내의 트루타입폰트 저장
zh_hans: 保存字体（TTF）包括MKV

# UpdateHistory00010
source: Supported theme customization
ja: テーマのカスタマイズのサポート
ko: 테마 커스터마이징 지원
zh_hans: 支持自定义主题

# UpdateHistory00011
source: Added font manager for subtitle
ja: フォント選択/管理機能を追加
ko: 폰트 선택/관리기능 추가
zh_hans: 字幕添加的字体管理器

# UpdateHistory00012
source: Added on/off option of the all videos list
ja: すべてのビデオ]メニューon/ off機能を追加
ko: 모든 비디오 메뉴 on/off 메뉴 추가
zh_hans: 增加对所有施清单/关闭选项

# UpdateHistory00013
source: Modified some UI
ja: さまざまなUI変更
ko: 기타 UI 수정
zh_hans: 修改了一些UI

# UpdateHistory00014
source: Fixed some bugs
ja: さまざまなバグ修正
ko: 기타 버그 수정
zh_hans: 修复了一些bug

# UpdateHistory00015
source: Improved loading performance in the all videos list
ja: すべてのビデオリストのローディング速度を改善
ko: 모든 비디오 목록 로딩 속도 개선
zh_hans: 改善所有视频列表加载性能

# Message.Codec.NoLicense
source: No license : {0}
ja: ライセンスなし：{0}
ko: 라이센스 없음 : {0}
zh_hans: 没有许可:{0}

# Message.Codec.NotSupported
source: Not supported : {0}
ja: サポートしない：{0}
ko: 지원 안됨 : {0}
zh_hans: 不支持：{0}

# UpdateHistory00016
source: Supported touch gestures. (audio volume & brightness adjustment)
ja: タッチジェスチャーのサポート（ビデオの明るさ、音量調節）
ko: 터치 제스쳐 지원 (화면밝기, 음량 조절)
zh_hans: 支持触摸手势（音量亮度调节)

source: Add folder
ja: フォルダを追加
ko: 폴더 추가
zh_hans: 添加文件夹

# UpdateHistory00017
source: Added folder management feature
ja: ユーザーフォルダの追加機能
ko: 사용자 폴더 추가 기능
zh_hans: 添加的文件夹管理功能

# UpdateHistory00018
source: Fragmentation of the playback speed options (0.1 units)
ja: 再生速度オプションの細分化（0.1単位）
ko: 재생속도 옵션 세분화 (0.1단위)
zh_hans: 碎片播放速度选项 （0.1 个单位）

# Message.Info.Pro.Feature1
source: This feature can be used only in the Pro version.
ja: Proバージョンでのみ使用することができます。
ko: 프로버전에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这个特性仅可用在专业版。

# UpdateHistory00019
source: Added touch gesture (rewind/ forward) - Only pro version
ja: タッチジェスチャーの追加（rewind/ forward） - プロバージョンのみサポート
ko: 터치 제스쳐 추가 (빨리감기/되감기) - 프로버전에서만 지원
zh_hans: 添加触摸手势（快退/快进） -only专业版

# UpdateHistory00020
source: Supported fullscreen video - Removed adv on video playback screen - Added adv on list & video control panel
ja: ビデオ再生画面の上の広告の削除 - リストおよびコントロールパネルに広告を追加
ko: 비디오 재생화면위의 광고제거 - 리스트 및 컨트롤 패널에 광고추가
zh_hans: 支持全屏幕视频

# SearchButton.Text
source: search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# SearchInResults.Text
source: search in results
ja: 結果内の検索
ko: 결과내에서 검색
zh_hans: 搜索结果

# SearchVideoTitle.Text
source: Search in all videos section
ja: 全てのビデオセクションで検索
ko: 모든 비디오 섹션에서 검색
zh_hans: 在所有的视频段检索

# UpdateHistory00021
source: Added searching in the video list - Only pro version
ja: ビデオリスト内の検索機能の追加 - プロバージョンのみサポート
ko: 비디오 리스트내 검색기능 추가 - 프로버전에서만 지원
zh_hans: 添加搜索在视频列表仅专业版 -only专业版

# Cache
source: (loading from cache)
ja: （キャッシュからローディング）
ko: (캐시로 부터 로딩)
zh_hans: (从缓存加载)

source: synchronize
ja: シンクロナイズ
ko: 동기화
zh_hans: 同步

# UpdateHistory00022
source: Supported to adjust place of subtitle
ja: 字幕の位置調整機能の追加
ko: 자막 위치 조정기능 추가
zh_hans: 支持调整字幕位置

# UpdateHistory00023
source: Some fixes and improvements
ja: いくつかの修正と改善
ko: 기타 버그 수정 및 개선
zh_hans: 一些修复和改进

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# Message.Error.MFEngine01
source: Play was stopped for error occurs.
ja: エラーが発生して再生が停止しました。
ko: 오류가 발생하여 재생이 중단되었습니다.
zh_hans: 发生了播放停止的错误

# Message.Error.MFEngine02
source: Network error has occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。
ko: 네트워크 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生网络错误。

# Message.Error.MFEngine03
source: Decoding error has occurred.
ja: デコードエラーが発生しました。
ko: 디코드 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生解码错误。

# Message.Error.MFEngine04
source: Can't play because the item's file format isn't supported.
ja: サポートされてない形式のメディアフォーマットです。
ko: 지원되지 않는 형식의 미디어 포맷입니다.
zh_hans: 不能使用，因为不支持该项目的文件格式。

# Message.Error.MFEngine05
source: It is encrypted media format.
ja: 暗号化されたメディア形式です。
ko: 암호화된 미디어 형식입니다.
zh_hans: 它是加密的媒体格式。

# Message.Error.MFEngine99
source: Unknown error has occurred.
ja: 原因不明のエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 发生未知错误。

# Supported.Media.Format
source: Supported media formats
ja: サポートされているメディアフォーマット
ko: 지원되는 미디어 포맷
zh_hans: 支持的媒体格式

# UpdateHistory00024
source: Fixed a bug of playback rate button
ja: 再生速度ボタンのバグを修正
ko: 재생속도 버튼 버그 수정
zh_hans: 固定播放速率按钮错误

# UpdateHistory00025
source: Avi/MP4 in XviD codec support (OS bug patches)
ja: Avi/ MP4でXviDコーデックのサポート（OSのバグのパッチ）
ko: Avi/MP4에서 XviD 코덱 지원 (OS 버그 패치)
zh_hans: AVI / MP4的XviD格式编解码器支持（OS漏洞补丁)

# UpdateHistory00026
source: Change the error message when it fails to play
ja: 再生に失敗した場合のエラーメッセージを変更
ko: 재생 실패 오류메세지 출력
zh_hans: 改变不播放的错误消息

# Message.Error.FileNotFound
source: Error - File not found
ja: [エラー] ファイルなし
ko: 에러 - 파일 없음
zh_hans: 错误 - 找不到文件。

# AutoSeekInterval
source: Proportional to the running time
ja: 上映時間に比例
ko: 상영시간에 비례
zh_hans: 与运行时间成正比

# HardwareBackButtonAction.Text
source: Back key action in the Explorer
ja: エクスプローラで戻るキーアクション
ko: 탐색기에서 뒤로가기키 동작
zh_hans: 返回键作用在资源管理器

source: Move to upper folder
ja: 上位のフォルダに移動
ko: 상위폴더로 이동
zh_hans: 移动到上一级文件夹

# SeekTimeInterval.Text
source: TIme interval of the seeking
ja: シークの時間間隔
ko: 탐색(시크) 시간 간격
zh_hans: 寻找时间间隔

source: Terminate application
ja: アプリ終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 应用程序终止

# NotSupportedCodecDesc
source: Supported Codec : {0}
ja: 再生可能コーデック：{0}
ko: 재생 가능 코덱 : {0}
zh_hans: 支持的编解码器 : {0}

# NotSupportedLicenseCodecDesc
source: Can not support this codec because expensive license fee than ccplayer price.
ja: ライセンス料金がアプリの価格よりも高いので、再生は行われません。
ko: 라이센스 비용이 앱가격 보다 비싸기 때문에 재생해 드리지 못합니다.
zh_hans: Ca不支持这种编码因为比ccplayer价格昂贵的许可费用。

# Message.Error.FolderNotFound
source: Error - Folder not found
ja: [エラー] フォルダなし
ko: 에러 - 폴더 없음
zh_hans: 错误 - 文件夹没有找到。

# Message.Error.CodecNotSupported
source: Error - Not supported codec
ja: [エラー] 再生不可コーデック
ko: 에러 - 지원불가 코덱
zh_hans: 错误 - 不受支持的编解码器。

# UpdateHistory00027
source: The new UI / UX
ja: 新しいUI/ UX
ko: 새로운 UI / UX
zh_hans: 新的UI / UX

# UpdateHistory00028
source: Improved performance
ja: パフォーマンスの向上
ko: 성능 향상
zh_hans: 提高性能

# UpdateHistory00029
source: Improved stability
ja: 安定性の向上
ko: 안정성 향상
zh_hans: 提高稳定性

# UpdateHistory00030
source: Added thumbnail image
ja: サムネイル画像サポート
ko: 썸네일 이미지 지원
zh_hans: 加入缩略图

# FlipToPause.Header
source: Flip to pause
ja: フリップすると一時停止
ko: 뒤집으면 일시정지
zh_hans: 翻转暂停

# Message.Info.Pro.Feature2
source: Do you want to buy now?
ja: 今すぐ購入しますか？
ko: 지금 구매하시겠습니까?
zh_hans: 你想现在买？

# UpdateHistory00031
source: Fixed bug for black screen
ja: 黒い画面のバグ修正
ko: 검정화면 버그 수정

# UpdateHistory00032
source: Applied immediately when is changing charset combo
ja: 字幕の文字セットの変更時にリアルタイムで反映
ko: 자막 문자셋 변경시 즉시 반영
zh_hans: 应用时立即改变字符的组合

# UpdateHistory00033
source: Fixed bug for playback rate (when switch pause to play)
ja: 一時停止<=>再生時倍速再生のバグを修正
ko: 일시정지 <=> 재생시 배속재생 버그 수정
zh_hans: 修正了播放速度的错误（当切换暂停播放）

# UpdateHistory00034
source: Added Chinese translation
ja: 中国語の翻訳が追加
ko: 중국어 번역 추가
zh_hans: 增加中文翻译

# ForceUseMediaElement.Header
source: Disable CCPlayer engine
ja: CCPlayerエンジンを使用しない
ko: CCPlayer 엔진 사용안함

# OptimizeEntryModel.Header
source: Optimize for the entry device
ja: エントリフォンの再生最適化
ko: 저사양 폰 재생 최적화

# RemoveCompletedVideo.Text
source: Remove playlist when playback completed
ja: 再生完了時再生リストから削除
ko: 재생완료시 재생목록에서 제거

# UpdateHistory00035
source: Supported Windows 10 For Phone TP
ja: Windows 10 For Phone TPサポート
ko: Windows 10 For Phone TP 지원
zh_hans: 支持的 Windows 10 手机 TP

# UpdateHistory00036
source: Added engine choice option
ja: 再生エンジン選択オプション追加
ko: 재생엔진 선택 옵션 추가
zh_hans: 添加的引擎选择选项

# UpdateHistory00037
source: Added remove from playlist when playback completed
ja: 再生完了時再生リストから自動削除オプション追加
ko: 재생완료시 재생목록에서 자동 제거 옵션 추가
zh_hans: 从播放列表中播放完成后的添加的删除

# Message.Play.Next
source: Do you want to play the next video?
ja: 次のビデオを再生しますか？
ko: 다음 비디오를 재생하시겠습니까?

# UseConfirmNextPlay.Header
source: Confirm before to play next video
ja: 次のビデオを再生する前に確認
ko: 다음 비디오 재생 여부 확인

# UpdateHistory00038
source: Improved compatibility of the SRT parser
ja: SRT字幕パーサの互換性の向上
ko: SRT자막 파서 호환성 향상
zh_hans: SRT的解析器改进兼容性

# UpdateHistory00039
source: Added Ukraine translation
ja: ウクライナ語翻訳の追加
ko: 우크라이나어 번역 추가
zh_hans: 支持乌克兰语言

# UpdateHistory00040
source: Fixed bug of the Lock screen
ja: 画面ロックのエラー修正
ko: 화면잠김 오류 수정
zh_hans: 修正一个锁定屏幕的错误

# UpdateHistory00041
source: Supported AC3 for Lumia830(Dolbi digital certified device) in the MKV
ja: ルーミア830（ドルビー認証機器）MKVでAC3サポート
ko: 루미아 830(돌비 인증 기기) MKV에서 AC3지원
zh_hans: 对于Lumia830（Dolbi数字认证设备）的MKV支持AC3

# UpdateHistory00042
source: Added option that confirm before to play next video
ja: 次のビデオを再生可否確認オプション追加
ko: 다음 비디오 재생 여부 확인 옵션 추가
zh_hans: 添加选项，确认之前播放一个视频

# UpdateHistory00043
source: improved clearness
ja: 映像の鮮明度向上
ko: 영상의 선명도 향상
zh_hans: 改善清晰度

# NotSupportedDecoder
source: The media can not be played by {0} decoder.
ja: この動画は、{0}デコーダで再生することができません。
ko: 이 미디어는 {0}디코더로 재생할 수 없습니다.

# UpdateHistory00044
source: Supported SW decoder & more codecs, extensions (containers)
ja: SWデコーダおよびより多くのコーデック,拡張子（コンテナ）のサポート
ko: SW디코더 및 더 많은 코덱, 확장자(컨테이너) 지원
zh_hans: 支持SW解码器

# UpdateHistory00045
source: Added Persian translation
ja: ペルシア語翻訳の追加
ko: 페르시아어 번역 추가
zh_hans: 波斯语翻译

# Message.Confirm.Source.SelectAudio
source: This media file contains too many audio stream, please select one.
ja: このメディアファイルには、多くのオーディオストリームが含まれているので、いずれかを選択してください。
ko: 이 미디어 파일에는 너무 많은 오디오 스트림이 포함되어 있습니다. 하나를 선택하세요.

# UpdateHistory00046
source: Added Hindi translation
ja: ヒンディー語翻訳の追加
ko: 힌디 번역 추가
zh_hans: 印地文翻译

# StartUpSection.Text
source: Start Menu
ja: スタートメニュー
ko: 시작 화면

# Message.Confirm.Create.Password
source: If you set a password, you can protect your content.
ja: パスワードを設定すると、コンテンツを保護することができます。
ko: 패스워드를 설정하면 컨텐츠를 보호할 수 있습니다.

# Message.Confirm.Input.Password
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 입력하세요.

# Message.Confirm.Remove.Password
source: Please enter your password to disable the protection.
ja: 保護機能を解除するためにパスワードを入力してください。
ko: 보호기능을 해제하기 위해 패스워드를 입력하세요.

# UpdateHistory00047
source: Folder protection feature (Only pro version)
ja: フォルダの保護機能（proバージョンのみ）
ko: 폴더 보호기능 추가 (pro버전만 지원)
zh_hans: 文件夹保护（只有根文件夹和专业版）

# UpdateHistory00048
source: Select startup menu option (Only pro version)
ja: スタートメニューの選択オプション（proバージョンのみ）
ko: 시작메뉴 선택 옵션 추가 (pro버전만 지원)
zh_hans: 启动菜单选择（资源管理器，所有的视频，播放列表，仅Pro版）

# UpdateHistory00049
source: Improved performance of the SW decoder
ja: SWデコーダの性能向上
ko: SW디코더 성능 향상

# UseGpuShader.Header
source: Use GPU shader in s/w decoder
ja: SWデコーダでGPUのシェーダを使用
ko: SW디코더에서 GPU의 쉐이더 사용
zh_hans: 在使用解码器软件模式下，GPU的着色器

# CharsetKoreanMS
source: Korean (Windows MS949)
ja: 韓国語 (Windows MS949)
ko: 한국어 (Windows MS949)

# UpdateHistory00050
source: Fixed a bug of the shader color conversion.
ja: シェーダカラー変換のバグを修正
ko: 색공간 변환 버그 수정 (GPU 쉐이더 모드)
zh_hans: 修正了一个着色颜色转换的bug

# UpdateHistory00051
source: Subtitle flicker bug
ja: 字幕フリッカーバグ
ko: 자막 플릭커 버그

# UpdateHistory00052
source: Disable ASS effector
ja: ASSエフェクター無効
ko: ASS 이펙터 무시
zh_hans: 禁用ASS效应

# UpdateHistory00053
source: 24Bit audio playback (down-sampling)
ja: 24Bitオーディオ再生（ダウンサンプリング）
ko: 24Bit 오디오 재생 (다운샘플링)
zh_hans: 24Bit的音频播放（下采样）

# UpdateHistory00054
source: Compatibility of the codecs
ja: コーデックの互換性
ko: 코덱 호환성
zh_hans: 编解码器的兼容性

# UpdateHistory00055
source: App crash (starting playback)
ja: 再生時のアプリクラッシュ
ko: 재생시 앱 크래시
zh_hans: 应用程序崩溃 (开始播放)

# UpdateHistory00056
source: Volume gesture bug (Hungarian)
ja: 音量ジェスチャーバグ（ハンガリー）
ko: 볼륨 제스쳐 버그 (헝가리안)
zh_hans: 音量手势 bug (匈牙利)

# UpdateHistory00057
source: Supported internal Timed Text format
ja: Timed Text内蔵字幕サポート
ko: Timed Text 내장 자막 지원

# UpdateHistory00058
source: Playback bug (avi etc)
ja: 再生バグ（AVIなど）
ko: 재생버그 (avi 등)

# UpdateHistory00059
source: Crash when the font name is empty of the SMI subtitle.
ja: SMI字幕のフォント名が空の場合クラッシュ
ko: SMI 자막에서 폰트명이 비었을때 발생하는 충돌
